Hva er en tråd?

- Em tråd er en prosess som gjør at applikasjonen kan gjøre flere operasjoner samtidig.
- Særlig nyttig i GUI og nettverksprogrammering

Hvordan fungerer det?

- Multitråding: Java tillater flere tråder å kjøre samtidig, her deler disse ressurser og kan arbeide på forskjellige oppgaver innenfor ett og samme program.
    - Fordeler:
        1. Bedre utnytteøse av en enkelt CPU
        2. Bedre utnyttelse av flere CPU-er eller kjerner
        3. Bedre brukeropplevelse mtp response
        4. Bedre brukeropplevelse mtp rettferdighet
    - Ulemper:
        1. Mer kompleks utforming/funksjonalitet
        2. Kontekst switching
        3. Økt ressursforbruk
        
- Kontektsbytte: Operativsystemet kan bytte mellom tråder, noe som gir inntrykket av at trådene kjører "samtidig".

Hvordan opprette tråder i Java:
- Det er to måter:
1. Utvide `Thread` klassen og overskrive `run()` metoden.
2. Implementere `Runnable` og dens `run()`metode.

Vitkige konsepter
1. Livssyklus: En tråd har en livssyklus som inkludere 
    ny (new), 
    kjørbar (runnable), 
    blokkert (blocked), 
    ventende (waiting), 
    tidsavhengig ventende (timed waiting) og 
    avsluttet (terminated).

2. Synkroninsering: For å unngå problemer med flere tråder som bruker delte ressurser samtidig, brukes synkronisering.

3. Deadlocks: Dette er en situasjon der en eller flere tråder er blokkert for alltid, og venter på hverandre. Dette må unngås.

4. Benyttelse av`Executor`rammen for bedre håndtering av tråder


