INNHOLD:

> Hvordan hindre cracking
    › Gjøre det vanskelig å kunne hente ut passorddata fra app
› Hvordan lagre passord på en sikker måte
    › Kryptografisk hashet med random individuelt salt
› Hvordan hjelpe bruker til å velge et sikkert passord
    › Ha minimumskrav og skript som viser passordstyrke
› Hvordan sjekke om vi har riktig passord ved innlogging
›    Hashe input-passord og se om det gir korrekt digest


ANGREPSTEKNIKKER:

1. "Brute force"-angrep: 
Siden vi ikke kan utlede passordet fra det hashete,
kan vi i stedet prøve med alle tenkelige passord. Dette tar tid, men korte
passord vil fort bli identifisert på denne måten.

2. Ordliste-angrep:
I stedet for å prøve alle mulige tegnkombinasjoner kan
man i stedet ta utgangspunkt i en ordliste. Dette tar mindre tid, og passord
som er variasjoner av vanlige ord blir fort funnet.
3. Oppslagstabell-angrep:
Det finnes tabeller over "ferdig knekkede"
passord for vanlige hashing-algoritmer. Her kan man rett og slett slå opp
passordet som tilhører ulike "digests". Slike tabeller kan f.eks. inneholde
digests for alle passord inntil 8 tegn, dvs. for mange milliarder passord.