PASSORD

Korrekt håndtering og lagring av brukeres passord er helt nødvendig av sikkerhets- og
personvernhensyn.
Beskriv i tekniske termer hvordan brukeres valgte passord bør prosesseres og lagres (i database) ved
f.eks. oppretting av ny brukerkonto på en tjeneste. Fortell også hvordan de ulike skrittene i prosessen
er med på å beskytte brukerens passord mot cracking


Passordet til en bruker på en nettside burde lagres i en database som en kryptografisk hash, f.eks. gjennom SHA256.
Passordet burde også saltes slik at dersom en angriper får på et vis får tak i det hash-ede passordet 
    så kan angriperen ikke bruke kjente reverseringsteknikker for å få tak i det faktiske passordet.
    Salting gjør at hashen kombinerte med en salt verdi blir en helt tilfeldig kombinasjon som er umulig å cracke.

Det er også andre ting som kan bidra til økt grad av beskyttelse:
    1. Gi brukeren feedback dersom passordet består av kjente ordliste passord
    2. Be brukeren bruk en kombinasjon av tall og bokstaver får å øke tiden det tar å "Brute force-e" passordet.


